Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 14=
(Pedang Pemakan Jiwa)
(Syabas,)
(adik lelaki saya.)
(Saya suka melihat
anda berdua mengoyakkan satu sama lain.)
(Malam Bulan Lembayung
hampir tiba.)
(Saya tidak sabar untuk melihat anda merobek mutiara Mei
dari hatinya dengan tangan anda sendiri.)
Adakah Li Motong berkelakuan?
Dia bukan tandingan awak.
Sudah tentu, dia akan menurut.
jangan risau.
Saya sedang memerhatikan dia.
Anda memberi kata-kata anda,
dan membantu saya
menjadi bintang baharu Paramount.
Saya datang hari ini
untuk mengucapkan terima kasih dengan betul, Encik Jing.
Tetapi anda terus membawa mereka berdua.
Anda terdengar sangat jauh.
Adakah anda mungkin
tidak berpuas hati dengan saya?
Saya mahu menjadi satu-satunya kekasih awak.
kekasih saya?
Apa yang membuatkan anda fikir anda layak?
Saya seratus kali lebih baik
daripada Lu Huayan itu.
Dari tempat saya berdiri,
awak tak rapat pun.
kenapa tidak
Apa sahaja yang dia boleh lakukan, saya juga boleh lakukan.
Dan apa yang dia tidak boleh,
saya boleh!
Kenapa saya tidak sebaik dia?
Jing Haisi, beritahu saya!
Orang datang berpangkat.
Ada yang boleh menjadi orang kepercayaan saya,
yang saya percaya untuk bekerja untuk saya.
Yang lain hanya cergas
untuk memanaskan katil saya,
seperti lembu atau kuda.
Maaf untuk mengatakan,
anda yang terakhir.
By the way,
minyak wangi yang anda pakai
berbau busuk.
Lu Huayan…
Tambahan! Tambahan!
Baca semua tentangnya!
Beberapa perkataan daripada anda,
dan nasib seseorang telah dimeterai.
Anda mesti berasa sangat bangga, bukan?
Dan sekarang, apa yang awak buat?
Bermain sebagai penyelamat?
Memandangku dengan penuh kasihan,
berharap saya akan sangat bersyukur
saya jatuh di kaki anda?
awak basah kuyup.
Simpan perbuatan anda.
Saya tidak akan jatuh pada perangkap awak lagi.
Orang yang patut membayar dosa mereka
adakah awak dan abang awak yang celaka.
Sebelum Malam Bulan Lembayung,
Saya akan mengambil setiap peluang yang saya boleh
untuk membunuh kamu berdua.
Anda sedang menghadapi kematian
namun anda masih berlagak keras.
Kemudian, lakukannya. Bunuh saya.
Apa yang menghalang anda?
Penakut!
Anda mahu mati?
Awak masih berhutang dengan saya.
Awak akan tinggal di sini,
di sisi saya, selamanya.
Kerana saya menikmati perasaan itu
mempunyai awak di telapak tangan saya.
Ia jauh lebih memuaskan
daripada membunuh anda.
Siapa kata awak kawal nasib saya?
Jika anda mahu saya terkutuk untuk selama-lamanya,
Saya akan pastikan awak terbakar dengan saya.
bagus.
Itu isteri saya.
Lu Huayan,
jika kita tidak boleh mencintai satu sama lain,
maka kita akan pergi
ke seberang bersama-sama.
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
(Saya akhirnya menemuinya
selepas sekian lama.)
(Ini mesti kedai buku Miss You.)
Li Motong agak pendiam kebelakangan ini.
Kita cuma perlu tunggu dia ambil
mutiara Mei pada Malam
Bulan Lembayung.
Anda benar-benar fikir
dia akan menyerah pada Lu Huayan
dan mengambil mutiara dengan patuh?
Itu tidak seperti
Li Motong yang saya kenali.
Dia tiada pilihan.
Kekuatan Wujiannya semakin pudar
setiap hari.
selain itu,
Saya mempunyai Pedang Pemakan Jiwa.
Walaupun dia berubah fikiran,
Saya boleh menggunakannya untuk mendapatkan mutiara itu sendiri.
Dia abang saya.
Saya percayakan dia.
Dia tidak akan menipu saya.
Lu Huayan,
anda sudah selesai.
Malam Bulan Lembayung akan tiba.
Kuasamu semakin pudar.
Dan kini mereka telah mendapatkan
Pedang Pemakan Jiwa dari Alam Wujian,
yang dapat menusuk hati
dan mengeluarkan mutiara.
bos,
jika ini terus berlarutan,
bagaimana kita hendak
mengubah keadaan?
Pedang itu adalah senjatanya terhadap saya,
tetapi juga cara kita untuk menamatkan kebuntuan.
Apabila Malam
Bulan Lembayung tiba,
kuasa mereka akan lemah
untuk seketika.
Dan pasukan Wujian saya
akan melonjak.
Awak merancang
untuk memusnahkan Pedang Pemakan Jiwa
malam itu?
Itu sahaja caranya
untuk menyelamatkan Yan.
Saya hanya berharap dia akan memaafkan saya.
(Siaran Pagi Kota Ye)
Saya pasti tajuk berita hari ini
mesti dah buka mata.
Anda menahan saya di kediaman ini.
Jadi saya akan pastikan tiada tempat
untuk awak di dunia manusia.
Jika anda mahu saya bersuara untuk anda,
untuk membersihkan nama anda
dan selamatkan reputasi anda,
maka izinkan saya meninggalkan Kediaman Li
dan berikan saya kebebasan saya.
Cik Zhang dari Morning Post.
Encik Li dari Berita Petang.
Mereka telah berjanji
untuk menyekat sebarang berita negatif
tentang saya.
Yan, jangan awak fikir
manusia lebih tidak mempunyai tulang belakang
dan oportunistik
daripada yang kita bayangkan?
Apa yang awak nak dari saya?
Anda mungkin juga membunuh saya.
Anda telah menghancurkan saya
di bawah tumit anda.
Adakah itu tidak cukup penghinaan?
Berapa lagi awak nak seksa saya?
Ia hampir tidak mencukupi.
Awak akan terikat
di sisi saya untuk selama-lamanya.
Awak takkan tinggalkan saya.
Anda tidak akan melepaskan saya,
tidak akan membunuh saya,
dan tidak akan membiarkan saya pergi.
Adakah awak sangat membenci saya,
atau mencintai saya sedalam itu?
Bos.
Cik Gu telah menjemput anda
ke majlis hari jadinya.
Dia juga meminta
Cik Lu hadir.
Nampak seperti wanita terkemuka Paramount
akhirnya kembali menjadi tumpuan.
Gu Xihe.
Bawa dia untuk berubah.
Cik Lu.
Tolonglah.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪